Repository: StardockCorp/Stardock-Software-Localization
Catalog: Apps/Fences/Fences 5/*.po
Languages: ja_jp

source: Pre-Install Snapshot
ja_jp: 'Snapshot taken before installation'

source: Pre-Install snapshot not found.
ja_jp: 事前インストールスナップショットが見つかりません。

source: Preserve my layout by scaling my Fence groups (legacy)
ja_jp: 私のFenceグループ（レガシー）のレイアウトをスケーリングで保存してください。

source: Pro tip! The quickest way edit Fences' settings is to right-click the desktop and choose "Configure Fences".
ja_jp: Fencesの設定を編集する最速の方法は、デスクトップを右クリックして「Fencesの設定」を選択することです。

source: Problem deleting backup.
ja_jp: バックアップの削除に問題があります。

source: Problem description
ja_jp: 問題の説明

source: Problem during installation:
ja_jp: インストール中に問題が発生しました。

source: Problem restoring snapshot.
ja_jp: スナップショットの復元に問題があります。

source: Program Shortcuts
ja_jp: プログラムのショートカット

source: Programs
ja_jp: プログラム

source: Project 1
ja_jp: プロジェクト１

source: Project 2
ja_jp: プロジェクト2

source: Purchase
ja_jp: 購入

source: Purchase ({0})
ja_jp: 購入(Fences)

source: Purchase additional licenses
ja_jp: 追加のライセンスを購入する

source: Purchaser email
ja_jp: 購入者のメール

source: Quick-hide
ja_jp: 急速に隠す

source: quick-hide activated
ja_jp: 速度を上げて隠れるようにしました

source: Re-capture...
ja_jp: 再キャプチャ...

source: Recommended for advanced users
ja_jp: 推奨される上級ユーザー

source: Recommended for use on all systems, single or multi-monitor. Remembers your Fence group positions on a per-resolution/per-monitor-configuration basis, so that your layout is always just how you left it.
ja_jp: 全てのシステム、単体またはマルチモニターに推奨されます。Fenceグループの位置を解像度/モニター設定ごとに記憶するため、レイアウトは常にあなたが最後に設定した通りになります。

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

source: Remove a Folder Portal like you would any other Fence group; put your mouse over the Fence group, and click the "x" that appears. The folder will not be deleted.
ja_jp: フォルダを削除するには、他のFenceと同じようにマウスを重ねて、"x"をクリックします。フォルダは削除されません。

source: Remove Fence
ja_jp: Fenceを削除してください

source: Remove Fence and delete files
ja_jp: Fenceを削除してファイルを削除します

source: Remove Fence and move files to a folder
ja_jp: Fenceを削除し、ファイルをフォルダに移動します。

source: Remove Fence from desktop and delete the folder it represents
ja_jp: デスクトップからFenceを削除し、それを表すフォルダを削除します。

source: Remove rule?
ja_jp: ルールを削除しますか？

source: Remove this Folder Portal
ja_jp: この Folder Portal を削除します

source: Remove your Fences settings?
ja_jp: Fencesの設定を削除しますか？

source: Rename
ja_jp: 名前を変える

source: Rename a Fence
ja_jp: Fenceをリネームする

source: Rename Backup
ja_jp: バックアップの名前を変更

source: Rename Fence
ja_jp: Fenceをリネームする

source: Rename rule
ja_jp: ルールをリネームする

source: Rename rule...
ja_jp: ルールをリネームする...

source: Rename...
ja_jp: 名前を変更してください。

source: Re-order your Fence groups here by choosing a Fence group and using the up/down arrows.
ja_jp: ここで、FencesをFenceを選択して上/下の矢印を使用して再注文してください。

source: Re-order your Rules
ja_jp: ルールを再順序する

source: Require clicking headerbar to expand group
ja_jp: グループを展開するには、ヘッダーバーをクリックする必要があります

source: Require confirmation before creating new tabs
ja_jp: 新しいタブを作成する前に確認が必要

source: Require slight delay over headerbar to expand group
ja_jp: ヘッダーバー上でグループを展開するのにわずかな遅延が必要

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Reset all individually-customized Fences
ja_jp: 全ての個別にカスタマイズされたFencesをリセットする

source: Reset all to default
ja_jp: すべてをデフォルトに戻す

source: Reset color
ja_jp: リセットカラー

source: Reset Fence color
ja_jp: Fencesの色をリセット

source: Reset icon tint
ja_jp: アイコンの色調をリセット

source: Reset rule to default
ja_jp: リセットルールをデフォルトに戻す

source: Reset rule to default...
ja_jp: リセット規則をデフォルトに戻す...

source: Reset rule?
ja_jp: リセットルール？

source: Reset this group's customization
ja_jp: このグループのカスタマイズをリセットする

source: Reset this group's style
ja_jp: このグループのスタイルをリセットします

source: Reset to default
ja_jp: リセットをデフォルトに

source: Reset to defaults
ja_jp: リセットをデフォルトに

source: Reset view to inherit parent
ja_jp: 親から継承するためのビューをリセット

source: Restore Backup
ja_jp: バックアップを復元

source: Restore color when desktop is active
ja_jp: デスクトップがアクティブなときに色を元に戻す

source: Restore color when desktop is in use
ja_jp: デスクトップ使用中の色を復元

source: Restore color when mouse is over a Fence group
ja_jp: マウスがFencesグループの上にあるときに色を復元する

source: Restore color when mouse is over group
ja_jp: マウスがグループ上にあるときに色を元に戻す

source: Reverse order
ja_jp: 逆順

source: Right click
ja_jp: 右クリック

source: Roll up Fence groups placed on edge of screen
ja_jp: 画面の端にあるFencesを巻き上げる

source: Roll up Fence groups to just their titlebars and show on mouseover, to keep your desktop nice and tidy.
ja_jp: Fencesをタイトルバーにしてマウスオーバーで表示させることでデスクトップをきれいに保つ。

source: Roll up Fences
ja_jp: ロールアップ Fences

source: Rollup
ja_jp: ロールアップ

source: Roll-up Fence
ja_jp: ロールアップFence

source: Round corner of Fence areas
ja_jp: Fencesエリアのラウンドコーナー

source: Round corners of Fence areas
ja_jp: 1の角を丸める

source: Rounded
ja_jp: 丸みを帯びた

source: Rule names must be less than 255 characters long
ja_jp: ルール名は255文字以下でなければなりません

source: Rules
ja_jp: ルール

source: Rules in use:
ja_jp: 使用規則：

source: S&ort by
ja_jp: ソートバイ

source: Saturation:
ja_jp: 彩度：

source: Save
ja_jp: セーブ

source: Save / Restore a backup
ja_jp: バックアップの保存 / 復元

source: Save backup
ja_jp: バックアップを保存

source: Saving of backup failed.
ja_jp: バックアップの保存に失敗しました。

source: Saving of snapshot failed.
ja_jp: スナップショットの保存に失敗しました。

source: Schedule an introduction call
ja_jp: 紹介の電話をスケジュールする

source: Screens
ja_jp: スクリーン

source: Search & filter
ja_jp: 検索 & フィルター

source: Segmented
ja_jp: 分割された

source: Select icon tint color
ja_jp: アイコンの色調を選択する

source: Send certain file types to different places
ja_jp: ファイルタイプを異なる場所に送る

source: Send inquiry
ja_jp: 問い合わせを送る

source: Send new %s to a particular Fence
ja_jp: 新しい%sを特定のFenceに送る

source: Send new %s to this Fence
ja_jp: 新しい%sをこのFenceに送る

source: Send us a message
ja_jp: 私たちにメッセージを送ってください

source: Sensitivity:
ja_jp: 感度：

source: Serial number
ja_jp: シリアル番号

source: Set a fixed number of pages, and wrap around upon reaching the end
ja_jp: ページ数を決め打ちして、最後に達したら折り返してください。

source: Setting updated. To move a group's titlebar back to the top, move the group away from the top edge and then back again.
ja_jp: 設定が更新されました。 グループのタイトルバーを上部に戻すには、グループを上端から離れてから再度戻します。

source: Setting updated. To move this group's titlebar back to the top, move this group away from the top edge and then back again.
ja_jp: 設定が更新されました。 このグループのタイトルバーを上部に戻すには、このグループを上端から離してから再度戻します。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Shift
ja_jp: シフト

source: Shortcut (Link)
ja_jp: ショートカット(リンク)

source: Show colors on all tabs when per-Fence custom colors are used
ja_jp: すべてのタブにFenceごとのカスタムカラーが使用されている場合、色を表示します。

source: Show controls in header on mouseover
ja_jp: マウスオーバーでヘッダーにコントロールを表示する

source: Show desktop (press & hold)
ja_jp: デスクトップを表示する（押し続ける）

source: Show desktop (toggle)
ja_jp: デスクトップを表示（トグル）

source: Show desktop icons
ja_jp: デスクトップアイコンを表示する

source: Show desktop in full color when in use
ja_jp: 使用中のデスクトップをフルカラーで表示

source: Show Fence groups in full color on mouseover
ja_jp: マウスオーバーでFencesグループをフルカラーで表示

source: Show Fences
ja_jp: Fencesを表示

source: Show Fences (press & hold)
ja_jp: Fencesを表示 (ホールド&押す)

source: Show Fences (toggle)
ja_jp: Fencesを表示する（トグル）

source: Show Fences by clicking the lower right corner of your screen
ja_jp: 画面の右下の角をクリックしてFencesを表示します

source: Show Fences with hotkeys
ja_jp: ホットキーでFencesを表示する

source: Show Headers
ja_jp: ヘッダーを表示する

source: Show icon as a running task
ja_jp: 実行中のタスクとしてアイコンを表示する

source: Show on all pages
ja_jp: すべてのページに表示する

source: Show the full desktop
ja_jp: デスクトップ全体を表示する

source: Show the full desktop (classic)
ja_jp: デスクトップ全体を表示する（クラシック）

source: Show the full desktop (fast)
ja_jp: デスクトップ全体を表示する（高速）

source: Show this Fence group on all pages
ja_jp: このFencesグループをすべてのページに表示する

source: Show this folder on the desktop
ja_jp: デスクトップにこのフォルダを表示させてください。

source: Show title bars on Fence areas
ja_jp: Fencesエリアにタイトルバーを表示する

source: Show titlebar buttons on Fence areas on mouseover
ja_jp: マウスオーバー時にFences領域にタイトルバーボタンを表示する

source: Show titlebar controls on inactive tabs
ja_jp: 非アクティブなタブにタイトルバーコントロールを表示する

source: Show titlebar controls on mouseover
ja_jp: マウスオーバー時にタイトルバーのコントロールを表示する

source: Simplified configuration notation is available to plan and maintain more complex distributions for your organization, trackable in version control and adaptable to a variety of scenarios.
ja_jp: 簡易化された設定表記は、組織のためのより複雑な配布を計画し、保守するために利用可能で、

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Small Business Distribution
ja_jp: 小規模ビジネス配布

source: Snapping is enabled in the free version of Fences. Purchasing this feature allows you to customize snapping.
ja_jp: Fencesのフリーバージョンではスナップが有効です。この機能を購入すると、スナップをカスタマイズできます。

source: Snapshot-taking canceled.
ja_jp: 写真を撮るのをキャンセルしました。

source: Sorry a Fence cannot be created for this folder. Please choose another folder.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このフォルダーにはFenceを作成できません。他のフォルダーを選択してください。

source: Sorry, but background blur is not compatible with dynamic desktop content. To use translucent Fence backgrounds, disable DeskScapes by choosing a plain wallpaper.
ja_jp: 申し訳ございませんが、背景のブラーは動的なデスクトップコンテンツと互換性がありません。半透明の背景を使用するには、プレーンな壁紙を選択してDeskScapesを無効にしてください。

source: Sort out my icons
ja_jp: アイコンを整理しろ

source: Space
ja_jp: 宇宙

source: Speed up Windows' built-in Show Desktop functionality ("WinKey+D")
ja_jp: Windows内蔵のデスクトップ表示機能（「WinKey+D」）の高速化

source: Stardock Application Services was unable to start. (Unable to register callback.) You may need to reinstall Fences. If this problem persists, please contact Stardock customer support.
ja_jp: スタードック アプリケーション サービス が 起動 できません でした 。 （ コールバック を 登録 できません でした ） 、 Fences を 再インストール する 必要 が ある 可能性 が あります 。 この 問題 が 続く 場合 、 スタードック の カスタマー サポート に お 問い合わせ ください 。

source: Stardock Application Services was unable to start. You may need to reinstall Fences. If this problem persists, please contact Stardock customer support.
ja_jp: スタードック アプリケーション サービスは起動できませんでした。Fencesを再インストールする必要があるかもしれません。問題が解決しない場合は、スタードック カスタマーサポートにお問い合わせください。

source: Stardock Fences: File version mismatch
ja_jp: Stardock Fences：ファイルバージョンの不一致

source: Start using Fences
ja_jp: Fencesを使い始める

source: Start using Fences!
ja_jp: Fencesを使い始めよう！

source: starts with
ja_jp: はじまる

source: Store my Fence group positions on a per-screen-resolution basis (legacy)
ja_jp: Fenceグループの位置を画面解像度ごとに保存する（レガシー）

source: Store my layout on a per-monitor-configuration basis
ja_jp: モニター設定ごとに私のレイアウトを保存してください

source: Stored screen-resolution information has been reset. Your Fence groups will be scaled to the new screen resolution the next time you change screen resolutions, after which their new positions will be stored.
ja_jp: 保存された画面解像度情報はリセットされました。画面解像度を変更すると、次に新しい画面解像度に対応するようにFencesがスケーリングされ、その後新しい位置が保存されます。

source: Stored screen-resolution information has been reset. Your Fence groups will be scaled to the new screen resolution the next time you change screen resolutions.
ja_jp: スクリーンの解像度情報がリセットされました。スクリーンの解像度を変更すると、次にあなたのFencesは新しいスクリーン解像度にスケーリングされます。

source: Subfolders inherit view mode from parent
ja_jp: 翻訳テキスト: サブフォルダは親からビューモードを継承します

source: Suffix
ja_jp: 接尾辞

source: Support Forums
ja_jp: サポートフォーラム

source: Swap contents of Monitors {0} and {1}
ja_jp: モニター{0}と{1}の内容を交換してください

source: Switch pages by pulling edge of screen with mouse
ja_jp: マウスで画面の端を引っ張ってページを切り替えます。

source: Switch pages with Alt+Left / Alt+Right, or Alt+MouseWheel
ja_jp: Alt+Left/Alt+Right または Alt+MouseWheel でページを切り替えます。

source: Switch pages with left+right mouse button drag
ja_jp: マウスの左ボタンを押しながら右ボタンをドラッグするとページを切り替えることができます。

source: Switch pages with middle mouse button drag
ja_jp: マウスの中ボタンをドラッグしてページを切り替える

source: Switch pages with two-finger drag (touch-systems)
ja_jp: 2本指でドラッグするとページを切り替えられます（タッチシステム）。

source: Switch tabs on mouseover
ja_jp: マウスオーバーでタブを切り替える

source: Switch tabs on mouseover after a short delay
ja_jp: マウスオーバー後の短い遅延後にタブを切り替えます

source: Switch to another page on your touch-enabled system, drag your desktop left or right using two-fingers.
ja_jp: タッチできるシステムで他のページに切り替え、2本指でデスクトップを左右にドラッグしてください。

source: Switch to another page using your keyboard, activate the desktop by clicking on it, and then press the left or right arrow keys while holding Alt. Alternatively, you can also hold Alt and use your mouse wheel while the desktop is activated.
ja_jp: キーボードを使って他のページに移動し、デスクトップをクリックしてアクティブ化した後、左右の矢印キーを押しながら Alt キーを押します。あるいは、デスクトップがアクティブ化されている間、Alt キーを押しながらマウスホイールを使用することもできます。

source: Switch to another page using your mouse, grab and pull the left or right edge of your desktop. Alternatively, you can also press both mouse buttons and drag from anywhere on your desktop, or likewise drag using your middle mouse button.
ja_jp: マウスを使って他のページに切り替えたり、デスクトップの左端か右端をグラブ＆プルしてください。または、マウスの両ボタンを押しながらデスクトップのどこかからドラッグしたり、中ボタンを使ってドラッグすることもできます。

source: Sync pages and Windows' Virtual Desktops
ja_jp: ページとWindowsのバーチャルデスクトップを同期する

source: Tab groups
ja_jp: タブグループ

source: Tab Style
ja_jp: タブスタイル

source: Tabs
ja_jp: タブ

source: Tabs help keep your desktop tidy, organized and quickly accessible.
ja_jp: タブはデスクトップを整頓し、整理し、迅速にアクセスできるように保つのに役立ちます。

source: Take a new backup before restoring this configuration
ja_jp: この設定を復元する前に新しいバックアップを取ります

source: Take a new snapshot before performing auto-layout
ja_jp: 新しいスナップショットを作成し、自動レイアウトを実行する前に

source: Take backup before restoring?
ja_jp: 復元する前にバックアップを取りますか？

source: Take snapshot
ja_jp: スナップショットを撮る

source: Take snapshot before applying?
ja_jp: 写真を撮ってから適用しますか？

source: Target-based rules
ja_jp: ターゲットベースのルール

source: Taskbar Icon
ja_jp: タスクバーアイコン

source: Test lock desktop
ja_jp: テスト ロック デスクトップ

source: Testing
ja_jp: テスト中

source: Text file
ja_jp: テキストファイル

source: the general desktop
ja_jp: 汎用デスクトップ

source: The group's placement on the desktop and other properties will remain locked.
ja_jp: グループのデスクトップ上の位置および他のプロパティはロックされたままになります。

source: The icon's name
ja_jp: アイコンの名前

source: The icon's type
ja_jp: アイコンのタイプ

source: The keyboard extension for Fences does not appear to be loaded. You may need to reboot your system or reinstall Fences. Advanced users can look for the task "StardockFencesHotkeySupport" within the system Task Scheduler.
ja_jp: Fencesのキーボード拡張はロードされていないようです。システムを再起動するか、Fencesを再インストールする必要があります。 上級ユーザーはシステムのタスクスケジューラー内のタスク"StardockFencesHotkeySupport"を探してください。

source: The link's target
ja_jp: リンクのターゲット

source: The maximum number of rules (%i) have been created. Please delete a rule before creating another.
ja_jp: 最大ルール数（%i）に達しました。新しいルールを作成する前に、削除してください。

source: The snapshots title must be less than 255 characters long
ja_jp: スナップショットのタイトルは255文字以下でなければなりません

source: There appears to be an issue with your installation. You may need to reinstall Fences.
ja_jp: あなたのインストールに問題があるようです。Fencesを再インストールする必要があるかもしれません。

source: There are several ways to create a Folder Portal group: 1. Draw a rectangle on your desktop. Choose "Create Folder Portal Here" from the menu that appears. 2. Right click any folder and choose the option "Show this folder on the desktop" from "More options". 3. Drag/drop a folder on to your desktop while holding Alt.
ja_jp: フォルダポータルグループを作成する方法はいくつかあります： 1. デスクトップに四角形を描きます。現れるメニューから「ここにフォルダポータルを作成」を選択します。 2. 任意のフォルダを右クリックし、「もっと詳しく」から「このフォルダをデスクトップに表示」のオプションを選択します。 3. Altキーを押しながらフォルダをデスクトップにドラッグ＆ドロップします。

source: There was a problem resetting your settings. Please try again.
ja_jp: 設定をリセットする際に問題が発生しました。再試行してください。

source: There was an issue opening the link. Please visit:
ja_jp: リンクを開く際に問題が発生しました。訪れてください：

source: They're still here! Double clicking blank space on your desktop will make your icons appear and disappear. Double click again to reveal. To disable or tune this feature, visit Fences' settings.
ja_jp: それらはまだここにあります！デスクトップの空白をダブルクリックすると、アイコンが表示されたり消えたりします。もう一度ダブルクリックして表示します。 この機能を無効にするか調整するには、Fences の設定をご覧ください。

source: This action will reset all of your Fence groups. Make sure you have backed them up. Continue?
ja_jp: この操作はすべてのFencesをリセットします。 バックアップを確認してください。 続けますか？

source: This action will update this backup to reflect your current desktop configuration. Continue?
ja_jp: この操作により、現在のデスクトップ設定を反映するようにこのバックアップが更新されます。 続行しますか？

source: This application requires Windows 10
ja_jp: このアプリはWindows 10が必要です。

source: This copy of Fences has expired. Please obtain an updated copy.
ja_jp: Fences のこのコピーは期限切れです。更新したコピーを取得してください。

source: This feature is a premium feature of Fences and is available for purchase.
ja_jp: この機能はFencesのプレミアム機能で、購入することができます。

source: This feature is available as part of the customization-extras pack.
ja_jp: この機能はカスタマイズエクストラパックの一部として利用可能です。

source: This feature is unavailable on Windows XP.
ja_jp: この機能はWindows XPでは利用できません。

source: This feature requires Windows 7 or better.
ja_jp: この機能は、Windows 7以上が必要です。

source: This Fence group's contents will be locked when deployed
ja_jp: このFenceグループの内容は、展開時にロックされます

source: This Fence group's contents will now be unlocked when deployed
ja_jp: このFenceグループの内容は、デプロイ時にロック解除されるようになります

source: This Fence will be reset to match the rest of your Fence groups.
ja_jp: このFencesは他のFencesグループと同じようにリセットされます。

source: This setting was designed for single monitor systems, and is not recommended for use. We recommend switching to our new per-monitor-configuration system.
ja_jp: この設定は単一モニターシステム用に設計されており、使用は推奨されません。我々は、新しいパーモニター設定システムへの切り替えを推奨します。

source: This will create a package of your current Fences settings, Fences error logs, Fences layout backups, and any Fences crash captures so that you may upload it to technical support.
ja_jp: これにより、現在のFencesの設定、Fencesエラーログ、Fencesのレイアウトバックアップ、そしてFencesクラッシュキャプチャのパッケージが作成され、それをテクニカルサポートにアップロードすることができます。

source: This will reset {0} to its default factory settings. Continue?
ja_jp: これはFencesをデフォルトの工場設定にリセットします。続けますか？

source: Tilde
ja_jp: 時間

source: Time-based rules
ja_jp: タイムベースのルール

source: times
ja_jp: 時間

source: Tip: Double click blank space in a Folder Portal, or hold shift and double click its titlebar to quickly open a Folder Portal in Explorer.
ja_jp: ヒント：Folder Portal内の空白スペースをダブルクリックするか、シフトキーを押しながらタイトルバーをダブルクリックすると、Explorerで素早くFolder Portalを開くことができます。

source: Tip: Hold shift when clicking "Up" to navigate to the root folder quickly.
ja_jp: ヒント：「上」をクリックするときにシフトキーを押すと、ルートフォルダーにすばやく移動できます。

source: Tip: You can rearrange tabs by holding shift and then dragging a tab.
ja_jp: ヒント：Shiftキーを押しながらタブをドラッグすると、タブの配置を変更できます。

source: Tip: You can remove a tab by holding shift and then dragging the tab far away from the tab group.
ja_jp: ヒント：シフトキーを押しながらタブをタブグループから遠くにドラッグすることで、タブを削除できます。

source: Title:
ja_jp: タイトル：

source: Titlebar position
ja_jp: タイトルバーの位置

source: To adjust the appearance of a particular Fence, choose a Fence from the dropdown labeled "All groups" above, and edit its color settings using the usual controls.
ja_jp: 特定のFencesの外観を調整するには、上の「すべてのグループ」と書かれたドロップダウンからFencesを選び、通常のコントロールを使って色設定を編集する。

source: To adjust the appearance of a particular Fence, visit the "Customize" area of Fences' settings. Once there, choose a Fence from the dropdown and edit its color settings using the usual controls.
ja_jp: Fenceの見た目を調節するには、Fencesの設定の「カスタマイズ」エリアへアクセスします。そこで、ドロップダウンからFenceを選択し、通常のコントロールを使用して色の設定を編集してください。

source: To change the order of icons in a Folder Portal, right click the view and choose from the "Sort by" menu.
ja_jp: Folder Portalのアイコンの順序を変更するには、ビューを右クリックして「並べ替え」メニューから選択します。

source: To change the style of a Folder Portal, click the menu icon that appears in the top left corner of the Fence group when the mouse is over it. From the "View" menu, you can choose from a variety of views including "Details" and "List".
ja_jp: Folder Portalのスタイルを変更するには、マウスをオーバーしたときに左上隅に表示されるメニューアイコンをクリックしてください。 「表示」メニューから、「詳細」や「リスト」などのビューを選択できます。

source: To change which Fence groups remain visible during a quick-hide, right click blank space in a Fence group and choose the option "Exclude this Fence group from quick-hide" from its "View" menu. This can also be done for any individual icon on the desktop.
ja_jp: Fencesのうちどれをクイックヒープ中に表示させるかを変更するには、fence内の空白スペースを右クリックし、"表示"メニューから"クイックヒープからこのFenceを除外する"オプションを選択します。これはデスクトップ上の個別のアイコンにもできます。

source: To create a new desktop page, drag an icon or a Fence group to the edge of your screen. Hold it there a moment, and your desktop will switch pages. Drop the icon or Fence to place it on this new page.
ja_jp: 新しいデスクトップページを作成するには、アイコンまたはFenceを画面の端にドラッグしてください。それをしばらく保持して、デスクトップのページが切り替わります。アイコンまたはFenceをこの新しいページに置くには、それを落としてください。

source: To customize this rule, please create a new rule using the "Choose from more icon types" link on the previous screen.
ja_jp: この規則をカスタマイズするには、前の画面で「アイコンタイプから選択」リンクを使用して新しい規則を作成してください。

source: To fine tune, please contact support with your needs.
ja_jp: 微調整するには、あなたの必要事項でサポートに問い合わせてください。

source: To hide the header in a details view, click the menu icon that appears in the top left corner of the Fence group when the mouse is over it, and choose "Hide details header" from the "View" menu.
ja_jp: Fence の上部左隅にマウスを重ねると現れるメニューアイコンをクリックし、「ビュー」メニューから「詳細ヘッダを隠す」を選択します。

source: To lock the desktop, please authorize the following prompt as an administrator.
ja_jp: デスクトップをロックするには、管理者として次のプロンプトを承認してください。

source: To make icons on your desktop semi-transparent, place them into a Fence, and then choose an opacity from the "View" menu of that Fence. To access a Fence group's menu, click the menu icon in the top left corner of the Fence.
ja_jp: デスクトップのアイコンを半透明にするには、アイコンをFenceに入れて、そのFenceの「表示」メニューから透過率を選択します。Fenceのメニューにアクセスするには、Fenceの左上隅にあるメニューアイコンをクリックします。

source: To make individual Fence groups on your desktop semi-transparent, choose an opacity level from the "View" menu of that Fence. To access a Fence group's menu, click the menu icon in the top left corner of the Fence.
ja_jp: デスクトップ上の個別のFencesを半透明にするには、そのFenceの"表示"メニューから不透明度レベルを選択します。Fenceのメニューにアクセスするには、Fenceの左上隅にあるメニューアイコンをクリックします。

source: To move an icon or a Fence group between pages, drag the icon or Fence to the left or right edge of the screen, and hold it there for a moment. The desktop will switch pages so that you may drop it there. You may create as many pages left/right as you wish.
ja_jp: アイコンやFenceをページ間で移動するには、アイコンやFenceを画面の左右端にドラッグし、しばらくそこに保持します。デスクトップはページを切り替えて、そこにドロップできるようになります。左右に好きなだけページを作成できます。

source: To open the folder associated with a Folder Portal quickly, hold control and double click the Folder Portal's titlebar, or blank space within the Folder Portal itself.
ja_jp: Folder Portalに関連付けられたフォルダをすばやく開くには、コントロールを押しながらFolder Portalのタイトルバーをダブルクリックするか、Folder Portal内の空白スペースをダブルクリックしてください。

source: To quickly navigate upward to the root folder of a Folder Portal, hold "Shift" when clicking the "Up" icon, or right click the "Up" icon and click "Navigate to root".
ja_jp: Folder Portalのルートフォルダーに素早くナビゲートするには、"Up"アイコンをクリックするときに"Shift"を押し続ける

source: To quickly open the folder shown in a Folder Portal, hold Control while double clicking the Fence group's titlebar, or double click empty space within the Fence group.
ja_jp: Folder Portalに表示されているフォルダをすばやく開くには、Fenceのタイトルバーをコントロールを押しながらダブルクリックするか、Fence内の空白をダブルクリックしてください。

source: To unlock the desktop, please authorize the following prompt as an administrator.
ja_jp: デスクトップをアンロックするには、管理者として以下のプロンプトを承認してください。

source: To use Fences' quick-hide feature, double click blank space anywhere on your desktop and your icons will disappear. Double click again, and they'll return.
ja_jp: Fencesを使用するためには、デスクトップの任意の空白をダブルクリックして、アイコンが消えます。再びダブルクリックすると、アイコンが戻ります。

source: Top
ja_jp: トップ

source: Touch-based layout abilities
ja_jp: タッチベースのレイアウト能力

source: Traditionally, Fences appear as shaded areas on your desktop. To apply a custom look to your Fence groups, visit the "Customize" area of Fences' settings and click the link "Change Fence style...".
ja_jp: 伝統的には、Fencesはデスクトップのシェードエリアとして表示されます。カスタムルックをFencesに適用するには、Fencesの設定の「カスタム化」エリアに移動し、「Fenceスタイルを変更...」リンクをクリックします。

source: Translucent Fence backgrounds (Windows 10 only)
ja_jp: 透過的なFenceの背景（Windows 10のみ）

source: Transparency:
ja_jp: 透明性:

source: Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティング

source: Turn off icon tint
ja_jp: アイコンの色調をオフにする

source: Turn off sorting?
ja_jp: ソートをオフにしますか？

source: Type-based rules
ja_jp: タイプベースのルール
